



信号相关试题
1、请编写一个程序，设置SIGINT和SIGQUIT信号，并在该程序中实现从文件中读取信息的操作，
并保证在读取文件且只有在读取文件的过程中不会被发送的SIGINT和SIGQUIT信号所打断。

   提示：在文件读取前阻塞信号，在文件读取后解除阻塞。


进程基础相关
2、编程一个基本多进程测试框架，提示用户输入进程数、和每个进程数运行圈数。进行多进程压力测试。
要求父进程能监控所有子进程的退出，避免僵尸进程。


3、信号可靠信号不可靠信号相关
编程程序，要去实现如下功能：
	父进程创建子进程1和子进程2、子进程1向子进程2发送可靠信号，并传送额外数据为子进程1的pid*2;
	子进程2接受可靠信号的值，并发送给父进程，父进程把接受的值进行打印。
	提示：用sigqueue和sigaction实现

//shell 基本功能

4、设计一个Shell程序，在/$HONE/test目录下建立50个目录，即user1～user50，
并设置每个目录的权限，其中其他用户的权限为：读；文件所有者的权限为：
读、写、执行；文件所有者所在组的权限为：读、执行。
mkdir -p /home/www/
chmod chhh

5、shell程序
编写shell程序，添加一个新组为class1，然后添加属于这个组的20个用户，
用户名的形式为stdxx，其中xx从01到20。

提示：
groupadd class1 添加用户组
useradd $username CG class1  把用户添加到class1用户组
chgrp -R class1 /home/$username  修改用户宿主目录（及子目录）属于class1用户组

6、编写多进程框架服务器程序


